早晨喇，對唔住，唔該…碧嘉
死得喇，我要行先喇
金碧嘉，今日下午嘅排練
你係咪已經準備咗一套新動作嗱？
我準備咗嘅喇，借過喇
金碧嘉，我哋外匯環境學會真係
好多謝你安排呢個清潔公園大行動喇
乜説話？
個公園好快就會好乾淨
碧嘉，請你報告一下
你身為呢個舞會嘅計劃小組主席，我哋進度
如何？
幫我話畀學生會聽
呢個晚會一定會好玩嘅
哦，係咩？
我認為金碧嘉唔係個好人選喎
應該有人好過佢喇
我知道有個人識得大口樂隊嘅教練
而且仲好熟𠻹
我想問識得大口樂隊個
教練嗰個人係邊個？
係我喇
你諗都唔使諗啦
我一定會將所有事做好啦
小心
等等我
有乜嘢事啊，威威？
你好忙呀？
唔使問都知啦
我明喇，你話會將
所有事做好，原來就係噉
攞返高中係咪味
度個世界有我，並冇困阻
你要我即刻過，速速去做
即刻急課，即刻即會複課
百萬課好太多，不怕煩
若你有乜嘢不妥
即刻急課，即刻幫你教託
再用膽量，一個即會更耐
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未距已困阻
驚恐或苦惱，我佢係咪內在咗
情況點樣？
返嚟實在太霸道喇
我一定唔會畀佢霸埋我啲嘢嚟做㗎
噉逼㗎
我就話你最好就唔好理咁多嘢啦
唔使擔心
我做得晒嘅
點解你唔學下我噉唧？
輕鬆啲幾舒服啊
好似你噉做大懶腸
唔好侮辱佢哋啊
你知唔知佢哋一個禮拜先沖一次糧啊
除咗呢樣嘢，仲有啲乜嘢啊？
唔好啊
應該冇乜嘢特別嘅
等陣，佢哋到轉頭訓㗎
仲唔快啲行？
你做咩呢排咁緊張喎？
就算係Bonnie負責
呢個舞會噉又點喎？
比佢負責個舞會
佢點會甘心淨係做主席啊？
佢想做皇后
我諗如果喺呢段時間冇任務
要做嘅話，噉就太好喇
呢度會比較嘈啲㗎
呢一層就係用嚟生產我哋公司銷量
最好嘅公仔Big Tina喇
每一個公仔都係用愛心整出嚟㗎
都係用呢一部咁強大嘅機器製造出嚟㗎
出便嘅朋友一定係遲到喇
部機器去咗邊啊？
對唔住
家，食早餐喇
早晨，我要走喇
唔得啊
你唔可以唔食早餐㗎
冇時間喇
我唔理你要捉邊個壞人
佢可以等你食埋個早餐先畀你捉㗎
今次唔係捉壞人啊
姐學校有太多嘢等住我做咋
我覺得而家啲細路做咩成日
要搞到自己噉忙先得㗎？
Daddy
你唔係講過食早餐唔會訓話㗎咩？
我哋細個嘅時候，邊有咁多嘢做㗎？
放咗學之後
冇咩做咪走去扮下科學家啦
然後將啲嘢搞嚟搞去幾好玩啊
仲到我屋企架車係人造衞星𠻹啊
你千祈咪喺占美同天美面前講啊
喂喂，咩事啊？
快去啲睇下網頁喇
有個細路女儲咗好多錢
諗住買個Big Tina嘅公仔
點知突然間停產喎
我唔想你覺得我好自私啊
呢件只係一件好小事嚟啫
錢先做啊
但係如果有幾千個細路女冇公仔玩
噉呢件事絕對唔係小事喇
好啦，噉我去啦
我哋要Big Tina
好對唔住啊
希望你哋呢班可愛嘅小妹妹明白啦
我哋要Big Tina
我真係一個都冇啊
仲有個喺你隻腳到
係你收埋晒佢哋啊
係幾時開始停產？
自從副生產機畀人偷咗之後
佢哋就關閉咗間工作啊
出面架車係咪你㗎？
喂喂，關於BigTina嘅事
應該係…畀人偷咗部生產機啊
我知道喇
有啲奇怪啊
唔該，可唔可以講一句體啲啊？
啲賊偷咗部機器之後
跟住喺工廠嗰度消失
啲細路喺你架車度寫字喎
原來係噉寫嘎？
咪好似上個禮拜嗰單輸送打盜竊案囖
睇嚟似乎有人想生產一隻全新嘅產品
呢度真係一隻BigTina公仔都冇
或者你擺咗你嗰個貨倉入面呢？
時得
咩啊，留返畀個小妹妹咋
嚟啦，我而家要去清潔公園喇
你幫我佈置住個運動場先喇
我哋要去清潔公園喇
睇嚟，跟Big家都
冇時間搞呢個舞會㗎喇
不過好彩，我安排好晒喇
Big家好快就到㗎喇
你哋信我喇
佢呢個計劃非常之好㗎
我可以肯定喇
你呢個打扮呢，一定幫唔到你嘅Big家
我冇時間揾人幫手一齊去清潔公園喇
睇到
你話，唔親嘅咁多活動幾好啊
又乾淨啲，做人都爽啲啊
亨爾打扮喎
咩今次主題環保咩？
真係好笑喇
今次舞會嘅設計
我已經一早諗好咗點㗎喇
只係我未有時間靜靜地揾張紙寫低啫
不過，全部都喺晒呢一度喇
等一陣先喇
喂喂，遲啲先，講得唔得啊？
你而家要去瑞典一間全新
嘅人體模型工廠啊
佢哋自稱有一部非常
之先進嘅生產機器啊
一分鐘可以生產一個模型啊
嗰班大賊點會放過呢個目標啊
不過最壞嘅就係，我仲有好多嘢要做啊
你揀囖
好啦…
我哋去睇下啦
真係對唔住啊
我要啊
走先啊
你乜嘢都冇做過喎
咁快就要走喇
我冇記錯嘅話，你好似係主席嚟嘎？
你哋信我啊
我好快就會返嚟㗎喇
好啊
我都需要時間介紹我嘅計劃
噉再見喇
你快啲去嗰間咩咩工廠做
你認為重要嘅事先啦
我哋走喇
Bonnie佢簡直係全
世界最霸道嘅人嚟啊
你噉講又直接咗啲
呢個世界咁大…
我去過咁多地方
從來未見過一個好似佢噉霸道又咁狡猾嘅人啊
噉咩，家小姐？
好多謝你咁快嚟到
乜話？
呢啲模型公仔個樣好靚
覺唔覺得佢好似我啊？
似啊
嗰班神秘大賊噉出名
我哋好擔心佢哋會嚟偷呢部咁先進嘅機器
成間工廠都靠晒佢㗎
你唔使擔心
嗰班賊一到，我會應付㗎喇
冇錯，從未有人贏過我呢一招
自我滾綁以下唯一嘅絕招
你話乜嘢絕招啊？
部機器唔會畀人偷到嘅
佢哋出手好快啊
究竟佢咗邊啊？
請問我係咪眼花？
我哋大家都眼花
咁快又畀人打敗咗，跟住都會幾麻煩啊
迫㗎，再係噉落去唔係辦法㗎
討厭啊
唔計幫下手喇，工廠件事令我時間表亂晒
你個母會點算啊？
不如你都係留畀佢？
唔可以喺我面前提佢個名啊
只要我再快手啲就得㗎喇
你應該學下點樣拒絕
我一向做嘢都唔係噉㗎
其實真係唔係咁難㗎
你而家試下講下，唔得
唔得
咩事啊，威威？
迫㗎，瑞典工廠嗰邊寄咗餅錄影帶過嚟啊
你睇下，睇到嘛？
首先班賊出現
跟住好快就消失喇，連部機器都消失埋喇
其實你唔使畀我睇㗎，我在場
係啊，不過當時你冇慢鏡睇吖嘛
等我而家就畀個慢鏡頭你睇下啦
喂喂，停一停
我哋識佢哋嘎？
佢哋係比比機械人
佢哋消失咗喎
佢哋睇落係消失咗
但其實佢哋只係加快咗影像嘅速度咋，快到你睇唔到啊
快到只係眨一眨眼
就已經將你哋綁住咗喇
佢哋唔單止快，而且仲好大力𠻹啊
嗰部機器好重嘅，佢哋好輕
易就搬走咗喇
等陣，你未消滅佢哋嘅嘛？
可能仲未過啊
比比機械人生產線進展得非常之完美
將會複製出更多機械人
唯一能夠打敗我哋嘅，即係得金碧家一國
噢，邦尼係全世界見過嘅人之中最把到嘅
一個皇后，比比機械人需要個皇后
我哋要揾呢一個叫邦尼嘅人
係啊，費迪，幫我揾大口樂隊吖
咩話？
你好，今集會同大家介紹蜜蜂呢種昆蟲
蜜蜂最主要嘅工作當然係製造蜜糖啦
唔理佢哋做乜嘢
比比機械人嘅速度實在太快，我要加強裝備先得
蜜蜂呢就在呢啲蜂箱裏面喇
佢哋會喺裏面再繁殖喎
我已經諗到辦法喇，我哋放學之後見喇
同威威見喇
蜜蜂嘅世界係由蜂喉主宰
噉蜜蜂喉呢就係由其他蜜蜂選出嚟嘅
你睇唔睇到啊？
冇乜留意喎
呢套片真係滿嗰啲如意殘片啊
你講真定講假嘎？
講真嘅，佢想建立一個蜜蜂王國
所以要一個皇后
唔係啊，我想知道係咪
放學之後可以見威威啊
我諗到難啊
每次約好話要見面，最後都冇出現嘅
呢間係佢間房啊
佢去咗邊啊？
我喺呢度啊
終於都可以同你見面啲
如果有呢一日𠸏？
對唔住啊，我入侵咗阿媽部電腦
畀佢罰唔准出街啊
我洗晒所有關於西蘭花嘅嘢喎
咩事啊？
跟我嚟啊
動力學會嘅同學啱啱畀咗一啲意見我啊
威威，係隻老鼠同埋迷宮
係啊，仲行得好慢𠻹啊
冇錯啊，只係普通老鼠
仲未戴上加速器𠻹
你真係叻啊，牢牢
跟住呢隻就戴咗加速器喇
呢隻老鼠真係行得好快喎
只要你着咗呢款波鞋
你個速度可以快如閃電，甚至冇人見到你𠻹啊
係啊…一睇就知喇
其實你哋講咗咩唧？
可以令你跑得好快囖
唔知你會唔會有7號鞋畀我着呢？
呢對未試驗過㗎
未知人哋着咗會點㗎喎
我唔理啊
對鞋係我對付佢哋嘅唯一希望嚟
或者喇，冇需要就唔好隨便着住佢啦
未知着咗對鞋有冇副作用㗎
知喇
睇好啦，我好快會習慣嘅
乖女啊，使唔使我車你啊？
唔使啦，爹哋，自己得㗎喇
迫㗎
得完喇
迫㗎，你梗係着咗對鞋啦
你擔心我跟住會點？
你真係細心啊
其實我諗住叫你幫我去塊
餐店買排骨返嚟啲嘛
同埋薯條
行啦，仲有其他嘢要做㗎
你休息下，我去佈置
搞掂喇，好易啫
點啊，威威，有咩新消息啊？
知唔知佢哋喺邊度食？
只要齊齊為之
我就會好快到㗎喇，你放心啦
你係咪着咗對波鞋啊，迫嘎？
講嘢快咗喇
或者着得合時嘅
人造衞星喺海灣附近嗰個島嗰度，探測到一棟奇怪
嘅建築物啊
突然之間出現？
係佢哋？
我哋走
唔該晒你
你唔使噉吓你
你冇事吖嘛？
阿祖？
史丹？
我感覺到有啲…
唔妥
我而家動作好快啊
嚟啦
喂喂，對鞋脱唔甩喇
我行得太快
時間好似停頓咗，使得聽唔到我講嘢
連你…都一樣聽唔到，激氣
我諗我行路仲快過佢哋啊
你唔使噉吓你啦
金碧家小姐，幾失禮啊
碧家呢？
去咗邊呢？
我而家係天空上面㗎喎
你件衫黐咗咩嘢喺度？
史丹，我而家速度太快，所以行先
碧家？
哦，一定係佢哋鞋啊
一定係呢一度啊
比比16，驗證進入王國
波尼？
金碧家，今次我哋唔會再放過你
目標，要捉金碧家
佢嘅力量應該唔會影響到我哋
波尼係你哋嘅皇后？
噉要多謝你喇
我？
點解啊？
你話波尼係全世界你見過嘅人之中啊
最霸道嘅一個
極喜啊
我哋係好需要波尼呢種人粗耗
波尼主宰一切
好啦，夠喇
我上次係用呢個超音粗發射器
今次冇用㗎喇
唔好意思喎，碧家
你唔會再贏到我哋嘅
我哋仲未分勝負嘅
我會打敗你哋
然之後先去個舞會
着呢套衫好寒酸啫
我有條裙㗎
唔出奇啊
咪又係差唔多
現在啓動大量生產程式
比比19號
比比20號
比比21號
比比22號
比比23號
你放棄罷啦
我哋會喺波尼皇后帶領之下變成一隊軍隊
好快就會控制晒你哋呢一班人類㗎喇
1000490
比加我哋到喇
1003090
史特
1004570
你連見都見我唔到喎
1009530
比加
1010230
你喺度嘛
1011250
點解你成日都咁遲鈍㗎？
1012890
波尼？
1013410
你係佢哋皇后？
1014790
一日都係跟比加類成我噉啊
1016950
佢而家喺邊啊？
1018190
佢同機械人一樣啊
1019370
快到睇唔到喎
1020950
噉即係話佢識隱形呀？
1022610
噉我會唔會變成佢噉㗎？
1024430
唔係隱形啊
1025470
即係行動太快啊
1026770
因為佢嘅鞋
1027570
知喇
1031130
一定係比加喇
1032910
買嘢到轉嚟行真係好好玩㗎
1035750
點解你會喺裏面㗎？
1037150
你問我？
1037950
我都好想知啊
1039130
係嗰班怪人捉我嚟
1040490
我叫佢哋放低我
1041730
佢哋叫我主宰佢哋喎
1043670
我咪答應囖
1044890
係你都會噉做喇
1046050
恭喜晒
1047360
快啲幫我整開嚿嘢囖
1051090
做得好喎
1052430
你係專登噉做嘎？
1053850
我真係乜都冇做過啊
1055670
佢哋話只要我潛意識想做嘢
1057390
佢哋就會幫我實行
1059830
目標大口樂嘅
1061730
比比較好聽從邦尼皇后嘅指示
1064010
盡快捉拿大口樂嘅
1067550
都唔知係咪好事
1074600
盧魯
1075460
拎對鞋啊
1076680
快啲去幫手啊
1079420
跑啊
1080180
又咁快
1080700
跑咁快
1081140
快啲去幫手啊
1097220
送佢一程
1098460
將佢放上輸送帶
1102590
我係唔會畀自己個樣同你哋一模一樣嘅
1112420
盧魯
1114620
各位
1115280
我哋要將呢隻可惡嘅怪物消滅
1123000
錯嘅選擇啊
1124340
女士們
1129680
太好喇
1130520
而家得返你啫
1155920
太好喇
1156860
對付晒三個
1158020
你錯喇
1158640
比比較
1158981
我哋嘅王國唔會被打敗
1161440
呢個王國係世上最完美嘅
1164000
我就絕對唔會叫呢啲做完美喇
1166780
盧魯
1167340
全靠你破壞晒佢部機
1169300
多謝
1170020
你哋喺度講咩啊
1173420
唔會
1174560
比比機械人係最完美嘅
1176960
好似波尼皇后噉完美啊
1179280
比比機械人係最完美
1181040
1182940
比比機械人係最完美
1185240
完美
1195000
得咗喇
1200920
做得好啊，比機械
1202600
噉比機械
1203300
我搞成咁多得你
1204860
你講嘢過得太慢喇
1206160
比機械一定聽唔到啫
1207760
噉你又點啊
1208620
同你一樣
1209680
我諗我都要放你出嚟㗎喇
1216740
波尼
1217440
一定係比機械做㗎
1219100
終於自由喇
1219960
多謝都冇聲
1220680
係佢令我噉㗎
1221940
點先可以返屋企
1223640
噢
1224060
有張字條啊
1224920
係畢家寫㗎
1226080
唉
1226400
你哋班人真係吖
1228070
古怪得不得了啊
1229860
忍耐多陣
1231180
往後大人
1232040
佢噉寫究竟係咩意思啊
1233955
一齊去舞會啊
1235260
希望得啦
1241540
都唔知點解我會喺度
1243380
既然嚟咗就要盡興呢
1266180
WTF
1267180
屁股都冇嘢
1279880
你好斷咗嘢
1293840
到大開樂隊真嘅會嚟喎
1296180
波尼你真係冇食言喇
1297500
梗係喇
1298340
我點會食言呢？
1299380
金碧嘉係邊？
1300340
我想畀佢睇下咩叫講得出做得到
1303240
佢係度㗎
1306420
佢走咗喇
1309300
今次只係距離個舞會1600英里啫
1313500
激氣啊
1314420
好啦，璐璐，我哋仲要慢啲啊
1317320
知道喇
1322430
對鞋應該可以脱得甩喇
1324450
希望得啦
1325550
跳唔跳舞啊？